# Требования к проекту
## Содержание

- 0 [Глоссарий](https://github.com/TheStrudel/BookAssistant/blob/master/Documents/Requirements/SRS.md#0-%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9)
- 1 [Введение]
- 1.1 [Назначение]
- 1.2 [Бизнес-требования]

## 0 Глоссарий
Автомобилист - водитель или владелец автомобиля.

Автосервис - это станция технического обслуживания, предоставляющая услуги шиномантажу и мойке автомобилей.

Сайт

СТО

## 1 Введение
### 1.1 Назначение
Данный документ содержит требования к интернет-сервисе «carwashGT», предназначенному для автоматизации автосервиса. Документ предназначен для команды, выполняющей разработку и контроль проекта.
### 1.2 Бизнес-требования
#### 1.2.1 Исходные данные
Владельцы автосервисов сталкиваются с проблемами: 
-автоматизации записи клиентов на приём
-предоставления клиентам информации об автосервисе
-рекламы сервиса в интернете

#### 1.2.2 Возможности бизнеса
Владельцы автосервисов заинтересованы в интернет-сервисе, который будет предоставлять клиентам информацию об оказываемых услугах, тарифах, месторасположении СТО, а также возможность автоматизированной записи клиентов на приём. Кроме того, сервис будет использован в целях рекламы в сети Интернет.
Данный сайт поможет решить проблемы, описанный в предыдущем пункте.
#### 1.2.3 Границы проекта
Разрабатываемый интернет-сервис позволит клиентам оформлять запись в автосервис, предоставляет владельцу сведения о записанных клиентах, а клиентам - контактную информацию, информацию об оказываемых услугах, тарифах, месторасположении.
Сайт не предусматривает обширный функционал по автоматизации автосервиса.
## 2 Требования пользователя
### 2.1 Программные интерфейсы

### 2.2 Интерфейс пользователя

### 2.3 Характеристики пользователей
Целевой аудиторией проекта являются автомобилисты и владельцы автосервисов средней и старшей возрастной категории, обладающие минимальным уровнем технической грамотности.
### 2.4 Предположения и зависимости

## 3 Системные требования
### 3.1 Функциональные требования
#### 3.1.1	Содержание сайта.
Сайт должен содержать информацию о предоставляемых услугах.

Сайт должен содержать информацию о тарифах услуг.

Сайт должен содержать контактную информацию автосервиса.

Сайт должен содержать информацию о месторасположении автосервиса.

#### 3.1.2	Запись на приём.
Сайт должен предоставлять клиенту возможность записи на приём.

Сайт должен предоставлять клиенту информацию о вакантных дате и времени.

Клиент должен иметь возможность выбрать вакантную дату и и время записи.

Клиент должен иметь возможность выбрать тип услуги.

Клиент должен иметь возможность указать контактные данные.

Клиент должен иметь возможность указать информацию об автомобиле.
#### 3.1.3	Просмотр информации о клиентах
Сайт должен предоставлять владельцу автосервиса сведения о записанных клиентах.

Сайт должен предоставлять владельцу автосервиса возможность редактирования данных о записанных клиентах.
### 3.2 Нефункциональные требования
#### 3.2.1 Атрибуты качества
Приложение должно предоставлять возможность комфортной и надёжной записи клиетов.

