# План тестирования
## Cодержание
1 [Введение]()\
2 [Объект тестирования]()\
3 [Риски]()\
4 [Аспекты тестирования]()\
5 [Подходы к тестированию]()\
6 [Представление результатов]()\
7 [Выводы]()

## 1 Введение
Данный документ описывает план тестирования системы. Он предназначен для тестировщиков. Цель тестирования: проверить соответствие сайта требованиям.

## 2 Объект тестирования
В процессе тестирования предполагается проверить работоспособность сайта "carwashGT".
В качестве объектов тестирования можно выделить основные функциональные требования, а также требования удобству использования.
Атрибуты качества:

Функциональная пригодность:
функциональная полнота;
функциональная корректность;
функциональная целесообразность;
Удобство использования:
изучаемость;
управляемость.
## 3 Риски
К рискам можно отнести:

отсутсвие подключения к сети интернет;
недоступность доступа к сереверу из-за его отключения в связи с техническими работами;
ввод пользователем url-адреса, который не является используемым в данном сервисе.
## 4 Аспекты тестирования
В ходе тестирования планируется проверить реализацию основных функций приложения, а также удобство использования.
К основным функциям можно отнести следующие пункты:

предоставление информации об услугах;
предоставление информации о сервисе;
предоставление контактной информации сервиса;
осуществение онлайн-записи на прием.
## 5 Подходы к тестированию
Предполагается использовать ручное тестирование.

## 6 Представление результатов
Результаты тестирования представлены в документе "Представление результатов".

## 7 Выводы
В ходе тестирования продукт успешно прошёл большую часть тестов, результатом которых стало подтверждение работы функций, заявленных  в качестве функциональных требований. Также было установлено, что продукт обладает большинством необходимых качеств для удобного использования всеми классами пользователей. Однако имеется функционал, который следует доработать.
